Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga bermekaran
lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Waktu terus berlalu
menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Menembus
tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
karena satu pesta pora yang pahit♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir
dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Selaras=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 16=
(Aku akan menunggu kepulanganmu)
(Rumah Xiao)
Apakah kabar dari Liangzhou sudah sampai?
Ya. Liangzhou sedang mengalami
kekeringan parah.
Prefek Jiang Liantang
menyembunyikannya dari pengadilan.
Para bandit bangkit
memberontak karena hal itu.
Bencana itu tidak bisa lagi disembunyikan.
Nona Muda Su.
Saya datang hari ini
untuk meminta Anda menepati janji Anda.
Ini semua biji-bijian yang kami beli.
Lalu bagaimana dengan janji Anda
kepada saya, Yang Mulia?
Pada sidang pengadilan pagi ini,
Yang Mulia telah menunjuk saya
Jenderal Bantuan dan Perdamaian.
Saya berangkat besok.
Saya hanya mengira Anda
akan menangani bantuan bencana,
tetapi sekarang Anda juga harus memadamkan pemberontakan.
Bantuan bencana
memenangkan hati masyarakat,
dan memadamkan pemberontakan
mengamankan kekuatan militer.
Kamu pernah berkata sekali
Ini akan menjadi
kesempatan terbesar bagi Xiao Manor.
Sebuah uraian yang sangat bagus.
Nona Muda Su.
Tempat tinggal saya
tidak memiliki kekasih seperti dirimu.
Apakah Anda akan mempertimbangkannya?
Qi Sheng.
Urusan bantuan telah diselesaikan.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
Nona muda Su sedang berada di masa jayanya,
Lembut dan cakap.
Jika dia terus mengawasi
tablet saudaramu seumur hidup,
Bukankah itu akan sangat disayangkan?
Nona Muda Su,
Pertimbangkan hal ini dengan serius.
Kami telah
melalui banyak hal bersama,
Kami saling mengenal dengan baik.
Yang Mulia, jaga ucapan Anda.
Aku akan selamanya
menjadi istri Xiao Yunxi.
(Rumah Xiao)
Ya.
Anda harus kembali dengan selamat.
Jaga diri baik-baik.
Yan, kami akan menunggumu pulang.
Semoga perjalanan Anda aman.
(Rumah Xiao)
Mari kita pergi.
Xie Yunyan.
Saya kira Anda tidak akan datang.
Semoga selalu sehat.
Semoga kembali dengan selamat.
Aku akan menunggumu di rumah.
Baiklah.
(Rumah Xiao)
Su Jinyuan. Kau telah menghancurkan seluruh keluargaku.
Aku akan membunuhmu.
Su Xinyue.
Omong kosong apa lagi yang kau ucapkan?
Seandainya Anda tidak
menyita harta keluarga Su,
Saya tidak akan pernah mendorong
orang tua saya untuk menimbun biji-bijian.
Ibu saya tidak akan
meminjam dari pemberi pinjaman.
Dan mereka tidak akan ditangkap.
Jika mereka mati,
kamu akan dikuburkan bersama mereka.
Apakah aku yang menyuruhmu menaikkan harga?
dan mengambil keuntungan dari bencana?
Aku akan membunuhmu.
(Rumah Xiao)
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan dia? Apakah kamu ingin
melaporkannya ke pihak berwenang?
Lupakan.
Sekarang,
Dia menderita lebih dari kematian itu sendiri.
Terima kasih, Pak.
Bolehkah saya mengetahui nama penyelamat saya?
Pak.
Saya tidak bisa menjelaskan alasannya,
tetapi kau terasa familiar bagiku.
Aku pergi.
(Rumah Xiao)
Xiao Yunxi.
Jika kamu benar-benar
tidak bisa melepaskan Su Jinyuan,
Lepaskan topengmu dan hadapilah dia.
Mampu mengawasinya
Itu sudah cukup bagiku.
Anda...
Setiap kali,
rasanya seperti meninju kapas.
Ahli obat.
Apakah sup ginseng
yang disebutkan Dokter Xi sudah siap?
Sudah siap.
Pak.
Itu kamu, kan?
Rendam dulu.
Ini adalah salep untuk luka bakar.
Oleskan dengan cepat,
dan itu tidak akan sakit.
Mengapa Anda begitu akrab
dengan dapur kami?
Baru saja,
Para pelayanmu memberitahuku di mana letak barang-barang itu.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Aku hanyalah
seorang pelayan obat yang jelek,
Nyonya, mohon jaga kesopanan.
Bayi itu lahir.
Nona Muda Ketiga telah melahirkan.
Yunxuan, kamu sekarang sudah menjadi seorang bibi.
Saya seorang bibi.
Lihat betapa bahagianya kamu.
Nona muda, saya sekarang sudah menjadi seorang bibi.
Tampan sekali.
Bayi tersebut lahir dengan selamat.
Kita harus berterima kasih kepada Nona Muda,
karena telah membawa Dokter Xi
ke rumah kami waktu itu.
Nona Muda.
Tolong beri nama anak itu.
Generasi keluarga Xiao ini
mewariskan karakter Jing.
Bagaimana kalau meneleponnya?
Jingyi?
Artinya kehidupan yang damai
terisi dengan mudah.
Jingyi terdengar indah.
Jingyi.
Nama yang bagus.
Ya.
Saya akan menambahkannya
ke catatan keluarga nanti.
Keluarga Xiao kami kembali bersemangat.
Bagus.
Kirimkan surat lain kepada Yan.
Sampaikan kabar baik ini padanya.
Saya akan menulisnya.
Berlangsung.
Lihatlah betapa bahagianya dia.
(Semoga May Yan selalu sehat. Nyonya Muda Ketiga
melahirkan seorang putra yang sehat hari ini.)
Tuan Muda. Ada kabar terbaru
mengenai kasus garam pribadi.
Pengawas
Biro Pelayaran Xianyang,
Wen Zhihu.
Selesaikan dengan cepat.
Setelah para bandit ini disingkirkan,
Aku ingin pulang.
(Semuanya baik-baik saja
setelah menerima surat Anda.)
(Perjalanan saya di Liangzhou
berjalan lancar.)
(Saya selamat dan sehat.)
(Pemandangan Liangzhou)
(Sangat berbeda dengan ibu kota.)
(Jika ada kesempatan,
aku harus mengajakmu ke sini untuk melihatnya.)
(Saya lampirkan
beberapa makanan khas lokal Liangzhou.)
(Cobalah dan lihat apakah Anda menyukainya.)
(Berikut adalah batu Giok Api
yang unik dari Liangzhou,)
(dibuat menjadi gelang untukmu.)
(Saya mungkin akan kembali lebih lambat dari yang direncanakan,)
(Jadi jangan khawatirkan aku.)
Saya membawakan Anda
beberapa daun teh yang baru saja dirilis.
Gelang yang sangat indah.
Ini pasti dari Yan.
Rou.
Aku membuatkan pakaian baru untuk Yi.
Terima kasih, Nona Muda.
Hasil sulamanmu luar biasa.
Yan akan segera kembali.
Yi belum bertemu dengan paman kecilnya.
Saya harap dia cepat tumbuh besar.
dan menjadi seperti pamannya,
Pilar keluarga Xiao.
Yan, kamu sudah kembali.
Ada apa?
Ya.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa diredam oleh sentuhanmu♪
♪Tak ada mercusuar yang
pernah menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah gersang♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerutkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪